♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕! 제 이름은 자레드이고, 저는 여기 애플의 소프트웨어 엔지니어입니다.
오늘 저는 올해 iOS, iPadOS 및 macOS에 도입할 새로운 프레임워크에 대해 이야기하고 싶습니다.
이 새로운 프레임워크는 배경 자산이라고 불리며, 우리는 그것이 우리 모두가 알고 사랑하는 앱의 사용자 경험을 크게 풍요롭게 할 것이며, 더 중요한 것은 당신이 개발하는 것입니다.
시작하기 위해, 저는 당신에게 새로운 배경 자산 프레임워크를 소개할 것입니다.
그 후에, 앱에 새로운 프레임워크를 채택하는 방법을 보여드리겠습니다.
이것은 확장과 그것이 제공하는 새로운 기능에 대한 간략한 개요로 이어질 것이다.
그러면 우리는 몇 가지 모범 사례와 우리가 배운 모든 것을 끝낼 것이다.
시작하기 전에, 우리가 여기서 해결하려고 하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
진실은, 기다리는 것은 재미가 없다는 것이다.
우리가 소프트웨어를 사용하는 사람들에게 기다리라고 요청할 때마다, 우리는 좌절감을 증가시키고 앱이 제공하기를 원하는 경험을 빼앗고 있다.
예를 들어, 얼마나 자주 그 완벽한 앱을 찾기 위해 App Store를 끝없이 탐색하는 것을 발견했나요?
넌 마침내 그걸 찾았어, 그리고 오 정말 완벽해 보여!
그런 다음 GET 버튼을 누르세요.
매 순간, 당신의 흥분 수준이 증가합니다.
그러면 곧 네트워크 연결이나 앱의 크기에 따라 앱이 다운로드될 때 기다려야 할 수도 있다는 것을 알게 될 것입니다.
그런 다음 몇 초 동안 기다린 후, 당신은 휴대폰을 내려놓고, 커피 한 잔을 마시고, 마음 챙김을 연습하고 인내심을 마스터하는 것의 이점에 대해 가장 좋아하는 책을 읽는 자신을 발견하게 됩니다.
그리고 나서 몇 시간이 지나고, 당신은 마침내 전화를 받았습니다.
하루 종일 사용하기를 기다렸던 완벽한 앱에 뛰어들 준비가 되었을 때 흥분 수준이 높아집니다.
앱을 실행하고 즉시 인사하기 위해: 더 많은 다운로드.
헷갈려.
넌 하루 종일 핸드폰에서 떨어져 있었어.
왜 이 앱은 이제 당신을 더 오래 기다리게 만드나요?
앱이 설치된 후 이 앱을 자동으로 다운로드할 수 없었나요?
인터넷 연결이 느린 사람에게, 이것은 그들이 앱을 닫고 제거하는 것을 좌절시킬 수 있다.
진실은, 이것은 우리 중 누구도 갖고 싶어하는 경험이 아니라는 것이다.
우리는 이것이 당신의 잘못이 아니라는 것을 알고 있으며, 우리가 이 경험을 훨씬 더 좋게 만들 수 있다고 믿습니다!
이것이 우리가 올해 당신에게 배경 자산을 소개하게 된 것을 자랑스럽게 생각하는 이유입니다.
이 프레임워크는 앱의 사용자 경험을 풍부하게 할 수 있도록 개발되었습니다.
당신의 앱이 출시되는 순간, 그것은 경이로운 첫인상을 제공하고 있습니다!
배경 자산은 기존 워크플로우에 유연하게 대처할 수 있도록 설계되었습니다.
여러분 중 많은 사람들이 이미 복잡한 자산 관리 시스템을 개발했으며, 우리는 이 새로운 프레임워크가 이미 개발한 솔루션에 쉽게 맞기를 원했습니다.
우리는 또한 당신이 App Store에 추가로 제출할 필요 없이 업데이트된 콘텐츠를 앱에 푸시할 수 있기를 원한다는 것을 알고 있습니다.
앱이 이미 출시된 후 게임이나 다른 앱이 추가 콘텐츠를 필요로 하는 것은 드문 일이 아닙니다.
업데이트된 아트 텍스처나 게임 레벨 데이터의 버그 수정을 생각해 보세요.
백그라운드 자산은 앱의 수명 주기 밖에서 자산을 예약하고 업데이트할 수 있는 기능을 제공합니다.
우리는 첫 번째 앱 출시 전이나 앱이 밤새 업데이트될 때마다 자산이 존재하는 것이 중요하다고 생각합니다.
그래서 우리는 앱이 출시될 때까지 콘텐츠가 존재할 수 있도록 하는 메커니즘을 만들기 위해 노력했습니다.
그리고 마지막으로, 프레임워크를 채택하는 것이 더 쉬울수록, 우리는 당신이 앱에서 그것을 사용하도록 더 많이 장려할 수 있습니다.
우리는 큰 자산을 사전 다운로드해야 하는 모든 곳에서 배경 자산을 사용하기를 원합니다.
그렇게 하면, 우리는 당신의 앱이 콘텐츠를 사용하기 전에 대기하고 진행률 표시줄을 보여주는 시간을 최소화할 수 있습니다.
그래서 당신은 이 새로운 프레임워크가 이 문제를 해결하는 데 어떻게 도움이 되는지 궁금할 것입니다.
음, 가능한 한 확장하기 위해, 우리는 백그라운드에서 콘텐츠를 다운로드할 수 있는 새로운 앱 확장 프로그램을 만들었습니다.
이 새로운 확장 프로그램은 우리 플랫폼의 다른 확장 프로그램이 사용하는 강력한 앱 확장 기술 위에 구축되었습니다.
이것은 앱의 수명 주기 밖에서 코드를 실행할 수 있는 기회를 제공한다.
예를 들어, 확장 프로그램은 사용자가 앱을 처음 설치하지만 아직 실행하지 않을 때마다 실행됩니다.
확장 프로그램은 또한 앱이 백그라운드에서 자동으로 업데이트될 때마다 실행됩니다.
이것은 사용자가 업데이트된 후 애플리케이션을 열기 전에 콘텐츠를 예약하고 다운로드할 수 있도록 하는 데 도움이 됩니다.
마지막으로, 확장은 백그라운드에서 주기적으로 실행되므로 업데이트된 자산을 확인하고 시간이 지남에 따라 주기적으로 일정을 잡을 수 있습니다.
유의하는 것이 중요하지만, 그 연장 런타임은 수명이 짧기 때문에, 모든 작업은 서둘러 연장에 의해 예약되어야 합니다.
다운로드가 빠르게 예약되지 않으면, 시스템은 확장을 종료할 수 있습니다.
주기적으로 실행되는 확장 기능의 빈도가 앱 사용에 따라 물러날 것이라는 점을 아는 것도 중요합니다.
앱이 많이 사용되지 않는다면, 확장 프로그램은 덜 빈번한 런타임을 받게 될 것입니다.
그래서 그것은 새로운 배경 자산 프레임워크에 대한 개요이다.
앱이 시작될 때까지 자산을 사용할 수 있도록 하는 데 필요한 도구를 제공합니다.
이것은 앱이 설치되거나 업데이트될 때마다 사용자가 앱을 실행하기 전에 실행되는 확장 프로그램으로 이루어집니다.
이제, 백그라운드 자산 프레임워크를 프로젝트에 채택하고 시작하는 것을 살펴봅시다!
프레임워크 내의 다운로드 관리자는 백그라운드 자산 시스템 서비스와 통신하는 데 사용되는 주요 수단이다.
관리자는 앱 전체에서 사용할 수 있는 싱글톤 객체입니다.
관리자를 사용하면 전경이나 백그라운드에서 자산 다운로드를 예약할 수 있습니다.
애플리케이션이 실행되기 전에 시작되었을 수 있는 현재 비행 중인 다운로드를 검색할 수도 있습니다.
다운로드도 취소할 수 있습니다.
이것은 그들이 이미 예정되어 있거나 다운로드 중이고 원래 요청한 자산이 더 이상 필요하지 않은 경우에 유용합니다.
우리는 또한 확장과 애플리케이션이 동시에 기존 다운로드를 예약하거나 수정하지 않도록 앱과 확장 프로그램 간의 독점 액세스를 관리하기 위한 동기화 메커니즘을 도입했습니다.
나는 너에게 보여줄 예시가 있어, 하지만 지금은, 이것에 대해서는 나중에 더 많이!
백그라운드 자산을 사용하기 시작하는 것이 얼마나 쉬운지 살펴봅시다.
API의 몇 가지 기본 사항을 안내하는 것으로 시작하겠습니다.
그런 다음 이 모든 것을 앱 확장 프로그램에 연결하는 방법을 보여줌으로써 나중에 후속 조치를 취하겠습니다.
시작하려면, 백그라운드 자산 프레임워크 모듈을 가져올 것입니다.
그런 다음, 원격 자산이 위치한 위치를 가리키는 URL을 정의하는 것만큼 쉽습니다.
그런 다음 확장 프로그램과 앱이 모두 구성원인 앱 그룹 컨테이너를 정의하여 후속 조치를 취합니다.
같은 그룹에 앱과 확장 프로그램이 있으면 다운로드 중과 완료 후 자산을 관리할 수 있습니다.
아직 앱 그룹에 익숙하지 않다면, Xcode 14의 서명 및 기능 섹션에서 쉽게 추가할 수 있습니다.
그것들은 두 개 이상의 애플리케이션이 동일한 리소스 또는 이 경우 앱과 확장 프로그램에 액세스할 수 있는 강력한 기능입니다.
다음으로 해야 할 일은 다운로드 객체를 만드는 것입니다.
백그라운드 자산 프레임워크는 다양한 유형의 다운로드 객체를 지원하도록 설계되었습니다.
그러나, 이 예에서, 우리는 가장 일반적인 것에 초점을 맞출 것이다: BAURLDownload.
즉시, 이니셜라이저가 URL과 앱 그룹 식별자를 받아들인다는 것을 알게 될 것입니다.
이 정보는 우리가 다운로드하는 것과 결과 파일이 어디에서 끝날지 시스템에 알려줍니다.
그것은 또한 식별자가 필요하다.
이 식별자를 사용하여 앱의 여러 실행과 확장 프로그램 내에서 다운로드를 추적할 수 있습니다.
엔진은 동일한 식별자로 하나 이상의 다운로드를 예약할 수 없습니다.
그러므로, 당신은 이 식별자를 독특하게 만들어야 합니다.
다음으로, 우리는 BADownloaderManager 공유 객체에 대한 참조를 얻을 것이다.
다운로드 관리자는 백그라운드 자산에 대한 단일 인터페이스입니다.
그것은 당신이 다운로드를 관찰하고, 취소하고, 예약할 수 있게 해준다.
그런 다음 BADownloadManagerDelegate 프로토콜을 준수하는 대리인에게 약한 참조를 전달할 것입니다.
나는 곧 이 프로토콜에 대해 더 자세히 알아보겠지만, 지금 알아야 할 가장 중요한 부분은 예약된 다운로드에 대한 메시지를 받는다는 것이다.
남은 유일한 일은 다운로드 관리자에게 다운로드 일정을 잡아달라고 요청하는 것이다.
어떤 이유로든 다운로드를 예약할 수 없다면, 오류가 발생합니다.
백그라운드에서 다운로드를 예약하는 것 외에도, 우리는 또한 전경 다운로드를 위한 API를 제공합니다.
전경에서 실행하면 우선 순위가 높아지을 뿐만 아니라 다운로드를 즉시 시작할 수 있습니다.
이것은 URLSession 내에서 기본 세션 구성을 사용하는 것과 유사합니다.
우리는 당신의 앱이 백그라운드에서 확장 프로그램에 의해 예정된 다운로드를 포그라운드로 홍보할 수 있도록 이 API를 제공합니다.
명심해야 할 한 가지: 포그라운드 다운로드를 수행하는 것은 확장 프로그램 내에서 사용할 수 없습니다; 앱에서만 시작할 수 있습니다.
확장 프로그램은 UI를 제시하지 않으며, 사용자가 실행되고 있다는 것을 알아차리지 못하기 때문에, 확장 프로그램은 백그라운드에서만 다운로드를 예약할 수 있습니다.
앱이 기존 백그라운드 다운로드를 포그라운드로 홍보하고 싶다면, 관리자에서 현재 활성화된 다운로드 목록을 가져와서 쉽게 수행할 수 있습니다.
반환된 목록에는 현재 예정된 모든 다운로드가 포함되어 있으며, 여기에는 비행 중 다운로드가 포함되거나 스케줄러에 대기열에 있을 수 있습니다.
다음으로, 앱은 startForegroundDownload를 호출하여 프로모션 프로세스를 시작할 수 있습니다.
다운로드가 이미 전경에 있다면, 이 방법을 호출하는 것은 효과적으로 아무것도 하지 않을 것이다.
그러나, 다운로드가 백그라운드인 경우, 먼저 일시 중지된 다음, 이 시점까지 이미 다운로드된 콘텐츠를 다시 다운로드할 필요 없이 전경에서 재개됩니다.
함께, 이것은 백그라운드 자산을 사용하여 백그라운드에서 예정된 다운로드를 포그라운드로 홍보하는 것이 얼마나 쉬운지에 대한 효과적이고 간단한 삽화를 제공합니다.
그건 정말 그렇게 간단해!
다운로드 관리자는 백그라운드 다운로드를 예약하고 모니터링하는 데 사용되는 기본 인터페이스입니다.
이러한 다운로드 객체는 시스템에 의해 처리되기 때문에, 당신은 위임 객체에서 메시지를 받게 될 것입니다.
이제 대표단을 살펴보자.
대리인은 확장 프로그램이나 앱에 의해 예약된 모든 다운로드에 대한 메시지를 받습니다.
예정된 수많은 다운로드가 있다면, 그들 모두에 대해 콜백을 받게 될 것이다.
이것은 다운로드 객체의 고유 식별자를 사용하여 그것들을 구별하는 곳입니다.
당신의 앱은 대리인이 BADownloadManager에 설정되는 순간 콜백을 받기 시작할 것입니다.
콜백은 시스템에 의해 대기열에 있지 않습니다.
앱이 위임 방법 중 하나를 처리하지 않거나 위임자가 설정되지 않은 경우, 확장 프로그램은 메시지를 처리하기 위해 깨어날 것입니다.
즉, 앱 내에서 BADownloadManager에 대리인을 설정하지 않은 경우 확장 프로그램이 메시지를 보낼 것으로 예상해야 합니다.
앱이 현재 사용자에게 표시되는 포그라운드에 있고 대리인이 설정된 경우, 콜백이 앱으로 전송되고 확장 프로그램은 깨어나지 않습니다.
확장 프로그램은 앱이 위임 콜백을 처리하지 않는 경우에만 깨어납니다.
다운로드가 완료되거나 실패하고 앱이 이 메시지를 처리하지 않으면, 확장 프로그램이 깨어날 것입니다.
명심하세요, 확장은 모든 유형의 콜백에 대해 깨어나지 않습니다.
BADownloadManagerDelegate와 BADownloaderExtension 프로토콜 간의 공통 인터페이스를 공유하는 콜백만.
다운로드 성공 또는 실패는 대리인과 프로토콜 간의 공통 인터페이스의 예이다.
앱 확장 프로그램에는 깨어나게 하는 자체 진입점이 있지만, 확장 프로그램이 현재 실행 중인 경우 BADownloadManager를 사용하고 대리인을 설정할 수 있습니다.
이를 통해 앱과 확장 프로그램 모두 대표단에게 중복 메시지를 받을 수 있습니다.
확장은 위임 메시지를 처리하기 위해 깨어나지 않는다는 것을 명심하세요.
그들은 BADownloaderExtension 프로토콜에 정의된 확장 진입점에서만 일어난다.
다운로드 관리자의 대리인을 위한 프로토콜을 살펴봅시다.
첫 번째 기능은 다운로드가 시작될 때마다 메시지를 받는 것이다.
이것은 장치가 마침내 특정 다운로드를 예약하기로 선택했을 때 추적하는 데 유용합니다.
다운로드가 일시 중지되면 알림을 받을 수도 있습니다.
일시 정지의 예는 확장 프로그램이 백그라운드에서 다운로드를 시작한 다음 앱이 포그라운드로 홍보하도록 요청하는 경우입니다.
이 프로모션 기간 동안 재개되기 전에 다운로드가 일시 중지되는 작은 창이 있을 것이다.
다운로드 관리자는 또한 전경에서 다운로드될 때 다운로드의 활성 진행 상황을 모니터링할 수 있습니다.
우리는 또한 도전 요청에 응답하는 메커니즘을 제공하며, 이는 연결의 진위를 검증하거나 연결을 승인하기 위한 자격 증명을 제공하는 데 유용합니다.
가장 중요한 기능은 실패하거나 완료된 다운로드를 처리하는 것이다.
다운로드가 실패하면, 일정을 다시 잡거나 원인을 결정해야 할 수도 있습니다.
성공적인 다운로드를 위해, 시스템은 운영 체제에서 관리하는 위치에 파일을 배치했습니다.
장치가 공간이 부족하면, 시스템은 당신을 위해 파일을 삭제할 것입니다.
시스템이 제공한 위치에 파일을 두는 것이 좋습니다.
반드시 필요한 경우에만 파일을 옮기고 나중에 원본 파일을 삭제하지 않는 한 파일을 복제하지 마십시오.
이미 잘 알고 계시겠지만, 다운로드 관리자의 대리인을 위한 프로토콜은 앱이나 확장 프로그램이 예약한 다운로드와 관련된 메시지를 받기 위한 것입니다.
그것은 우리를 다음 주제로 이끄는 당신의 확장의 진입점이 아닙니다.
이제 우리는 배경 자산의 가장 흥미로운 부분인 확장을 살펴볼 것입니다!
확장 프로그램을 사용하면 사용자가 앱을 시작하기 전에 자산의 다운로드를 예약할 수 있습니다.
이를 통해 최소한의 대기 시간으로 앱에서 최상의 경험을 제공하기 위해 자산이 제자리에 있고 갈 준비가 되었는지 확인할 수 있습니다.
앞서 논의한 바와 같이, 우리는 새로운 앱 확장 프로그램을 도입하고 있습니다.
이 확장 프로그램은 기존 프로젝트 내부의 Xcode 내에서 만들 수 있습니다.
빠른 알림으로, 확장 프로그램은 앱이 설치되거나 업데이트될 때마다 실행됩니다.
앱에 대한 변경 사항이 항상 최신 자산을 가질 수 있도록 유연성을 제공합니다.
확장 프로그램은 또한 사용자가 앱을 얼마나 자주 사용하는지에 따라 주기적으로 실행됩니다.
누군가가 당신의 앱을 매일 사용한다면, 시스템은 이 동작을 배우고 확장 프로그램은 더 자주 실행될 것입니다.
그러나, 앱이 실행되지 않으면, 이 정기적인 점검의 빈도는 가라앉을 것이다.
새로운 확장 프로그램은 또한 짧은 수명 주기와 좁은 샌드박스를 가지고 있어 사용이 자산을 다운로드하는 것으로 제한되도록 합니다.
확장에서 빠른 결정을 내리고 백그라운드 자산 프레임워크로 확장을 제한하는 것이 좋습니다.
확장 프로그램을 탐색하기 전에, 확장 프로그램을 시작하기 전에 만들어야 할 몇 가지 구성이 있습니다.
이러한 변경 사항은 또한 App Store에서 배포를 위해 앱을 승인하기 위한 요구 사항입니다.
앱의 정보 속성 목록에서 몇 개의 추가 키를 정의해야 합니다.
이 키는 확장 프로그램의 Info.plist에 배치되어서는 안 되며, 앱의 키는 삽입되어야 합니다.
첫 번째 키는 BAInitialDownloadRestrictions입니다.
이것은 확장에 적용될 제한을 지정할 사전입니다.
이러한 제한 사항은 앱 리뷰에 의해 검토되므로, 가능한 한 정확하도록 노력하십시오.
이제, 사전 안의 각 개별 키를 파헤쳐봅시다.
첫 번째 제한은 다운로드 허용량이다.
이것은 바이트로 표시되며 초기 앱 설치 중에 확장 프로그램 내에서 요청하는 최대 다운로드 크기입니다.
이 크기는 각 개별 파일의 크기가 아니라 다운로드를 요청하는 모든 파일의 합계와 관련이 있습니다.
다음 항목은 문자열로 표시되는 도메인 배열을 사용하는 도메인 AllowList입니다.
도메인 AllowList는 접두사 와일드카드를 지원하며 확장자가 다운로드할 수 있는 호스트 이름 목록을 가져옵니다.
DownloadAllowance 및 AllowList와 같은 BAInitialDownloadRestrictions의 키는 첫 번째 앱 설치 후에만 시행된다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
앱이 실행될 때마다, 이러한 제한은 더 이상 시행되지 않습니다.
Info.plist의 루트에 있는 마지막 필수 키는 앱이 이러한 자산에 대한 추가 저장소에 필요한 최대 크기입니다.
우리는 당신이 압축된 자산을 다운로드하고 싶을 것으로 예상하므로, 이 값은 최종 추출된 압축되지 않은 크기여야 합니다.
여기에 배치된 번호는 앱을 다운로드하기 전에 App Store에 표시됩니다.
이제 하우스키핑을 살펴보았으니, 확장에 대한 진입점에 대해 더 자세히 이야기해 봅시다.
프로토콜에서 정의한 기능은 앱이 아닌 시스템에 의해 호출됩니다.
애플리케이션이 확장 프로그램과 대화하는 다른 앱 확장 프로그램과 달리, 백그라운드 다운로드 확장은 시스템에 의해 중개됩니다.
시스템이 확장의 수명 주기를 유지하고 있기 때문에, 그것은 일시적인 서비스로 간주되어야 한다.
프로토콜 내부의 기능이 호출될 때마다, 그곳에서 수행되는 작업을 최소한으로 유지하는 것이 중요합니다.
연장은 출시된 후 꽤 빨리 종료될 것이다.
이곳은 감압이나 시간이 걸릴 수 있는 다른 복잡한 작업을 시작할 수 있는 곳이 아니다.
확장 프로그램 작업의 가장 큰 부분 중 하나는 앱에서 사용할 수 있는 모든 BackgroundAssets API도 확장 프로그램 내에서 사용할 수 있다는 것입니다.
유일한 예외는 ForegroundDownload API입니다.
이것은 당신이 앱에서 하는 것처럼 BADownloadManager를 사용할 것이라는 것을 의미합니다.
사실, 앱과 확장 프로그램 모두에서 자산을 예약하고 관리하기 위해 동일한 코드를 사용하는 무언가를 만들 수 있는 능력을 발견할 가능성이 높습니다.
또한, 확장 프로그램을 만들 때, 둘 다 공통 앱 그룹에 있는지 확인하는 것이 중요합니다.
앱과 확장 프로그램에서 콘텐츠를 읽고 쓸 수 있도록 동일한 그룹 식별자를 사용하고 싶을 것입니다.
이제 확장 프로그램을 준수할 다운로더 확장 프로토콜을 살펴봅시다.
가장 먼저 알게 될 것은 다운로드 관리자 위임 프로토콜과 얼마나 비슷해 보이는지입니다.
앞서 언급했듯이, BADownloadManager를 사용하고 확장 프로그램 내에서 대리인을 구성할 수 있습니다.
그러나, 오직 이 진입점만이 실제로 연장을 깨울 수 있다.
첫 번째 기능은 애플리케이션이 처음 설치될 때마다 호출됩니다.
그 앱은 아직 출시되지 않았지만, 당신의 확장 프로그램은 출시되었습니다.
이것은 앱이 출시되면 최고의 경험을 제공하는 데 필요한 다운로드 일정을 잡을 수 있는 완벽한 기회입니다.
초기 앱 설치 중에 다운로드 제한이 적용된다는 것을 기억하는 것도 중요합니다.
Info.plist에서 정의한 BADownloadRestrictions 키를 참조하여 최대 허용 다운로드 크기와 허용 도메인을 알고 싶습니다.
이 다음 기능은 App Store가 앱을 업데이트할 때마다 호출됩니다.
사용자가 앱 스위처에서 앱을 종료하지 않는 한, 새로 업데이트된 확장 프로그램이 깨어나고 작업 일정을 시작할 수 있습니다.
checkForUpdates 기능은 시스템에 의해 주기적으로 깨어나는 확장 프로그램에 대한 지원을 제공하므로 백그라운드 다운로드가 필요한 업데이트를 확인할 수 있습니다.
이 기능은 사용자가 앱을 사용하는 빈도에 따라 시스템에 의해 호출됩니다.
우리는 또한 인증 챌린지 요청에 대한 응답을 지원합니다.
그래서 당신이 다운로드하는 파일이 신뢰할 수 있는 출처에서 왔는지 더 잘 제한하고 확인할 수 있습니다.
마지막으로, 대리인과 마찬가지로, 다운로드가 실패했거나 성공했는지 알게 될 것입니다.
백그라운드DownloadDidFail 함수에서 반환된 오류가 없다는 것을 알 수 있습니다.
오류는 반환된 BADownload 객체 내부의 변수에서 상태와 함께 검색할 수 있습니다.
확장 프로그램이 다운로드 예정이 아니더라도 마지막 세 가지 기능을 호출할 수 있다는 점에 유의하는 것도 중요합니다.
앱이 다운로드를 예약했지만 백그라운드가 되지 않았다면, 확장 프로그램은 다운로드 서비스를 제공할 것으로 예상됩니다.
이제 앱과 확장 프로그램에서 BADownloaderManager를 사용하는 방법을 이해했으므로, 앱과 확장 프로그램이 동시에 실행되는 경우 그것이 무엇을 의미하는지 생각하기 시작해야 합니다.
예를 들어, 시스템이 주기적으로 업데이트를 확인하기 위해 확장 프로그램을 깨울 때라고 결정했다고 가정해 봅시다.
그리고 물론, 확장 프로그램은 이 검사를 위해 네트워크에 액세스해야 하기 때문에, BADownloaderManager를 사용하여 카탈로그 또는 사용 가능한 업데이트된 자산 목록을 제공하는 다른 유형의 메타데이터의 다운로드를 예약할 것입니다.
예를 들어, 파일이 우리가 다운로드해야 하는 큰 멀티 기가바이트 자산 목록이 포함된 작은 100KB 카탈로그라고 가정해 봅시다.
확장 프로그램은 예정된 다운로드가 언제 완료되거나 실패했는지 알아야 하기 때문에, 다운로드 관리자에 대리인을 첨부할 것입니다.
다운로드 관리자의 대리인은 어떤 더 큰 자산을 예약할지 결정하기 위해 작은 파일을 다운로드하기 때문에 확장 진입점에 사용되며, 확장 진입점은 즉시 호출되는 것이 보장되지 않습니다.
다운로드가 완료된 후, 확장 프로그램은 대리인을 통해 이 메시지를 받습니다.
확장자는 이제 카탈로그 파일에 액세스할 수 있으며 다운로드한 파일로 무엇을 할 것인지 선택해야 합니다.
확장자가 카탈로그의 어떤 자산을 장치에 다운로드해야 하는지 결정하기 위해 파일을 읽을 것이라고 상상할 수 있습니다.
그런 다음 확장은 더 큰 자산의 배경 다운로드를 예약할 수 있다.
이제 다운로드한 파일이 더 이상 필요하지으므로, 확장자는 파일을 삭제해야 합니다.
이것이 적절해 보이지만, 확장 프로그램이 실행되는 동안 앱이 실행되고 자체 BADownloadManager를 만들면 어떻게 되나요?
음, 한 번 보자!
앱이 실행되고 콘텐츠가 업데이트되었는지 즉시 알고 싶어합니다.
아마도 버전 번호는 그들의 자산이 최신 상태인지 결정하기 위해 상담하는 앱 그룹에 저장될 것이다.
새로운 카탈로그가 다운로드를 완료하기 전에 앱이 출시되었기 때문에, 관리자로부터 현재 다운로드를 가져오고 카탈로그의 다운로드가 현재 비행 중이라는 것을 깨닫고 대리인에서 완료될 때까지 기다릴 것입니다.
하지만 우리는 문제가 있어.
확장 프로그램과 앱 모두 다운로드 관리자에 연결된 각 대표단에서 다운로드 완료 메시지를 받게 됩니다.
이것은 우리가 다운로드 중인 파일에 대한 데이터 경쟁이 있다는 것을 의미한다.
앱과 확장 프로그램 모두 동시에 파일을 읽고 삭제하려고 시도할 것이다; 이것은 좋지 않다.
이것은 당신의 앱이나 확장자가 파일을 읽으려고 시도할 수 있고 누락될 수 있다는 것을 의미합니다.
이것은 앱 내의 두 스레드에 대해 생각하는 것과 비슷한 방식으로 앱과 확장 프로그램에 대해 생각해야 한다는 것을 의미합니다.
운 좋게도, 백그라운드 자산은 앱과 확장을 동기화할 수 있는 방법을 제공합니다.
지금 그것에 대해 얘기하자!
백그라운드 자산으로 앱과 확장 프로그램을 동기화하는 것은 매우 간단합니다.
우리가 현재 보고 있는 것은 다운로드가 완료되었을 때 다운로드 관리자의 위임 기능입니다.
앱이나 확장자가 액세스할 수 있는 파일에 대한 로컬 경로가 포함된 URL이 제공됩니다.
이 예에서, 우리는 이 파일의 상호 배제를 보장할 것이다.
다음으로, 우리는 다운로드 관리자에 대한 참조를 잡고 완료 핸들러를 사용하는 withExclusiveControl 기능을 사용합니다.
완료 핸들러 범위 내에서 실행되는 모든 코드는 독점적인 제어가 필요한 다른 호출과 상호 배타적임을 보장합니다.
즉, 앱이 완료 핸들러에서 반환되지 않은 동안 확장 프로그램이 ExclusiveControl으로 호출하면 확장 프로그램이 기다립니다.
이것은 다른 방향으로도 적용된다.
확장이 먼저 독점적인 제어를 획득하면, 앱은 확장이 종료되거나 범위를 종료하여 제어를 해제할 때까지 기다릴 것이다.
명심해야 할 중요한 것은 독점적인 통제를 얻는 것이 실패할 수 있다는 것이다.
이런 일이 일어날 가능성은 극히 낮지만, 그럴 경우, 당신의 코드는 그것을 처리해야 합니다.
함수에서 제공하는 오류가 nil이 아닌지 확인하여 독점적인 제어를 획득할 수 없는지 감지할 수 있습니다.
이 시점부터, 당신은 당신의 앱이나 확장 프로그램이 컨텍스트 내에서 독점적인 접근 권한을 가지고 있다는 것을 보장합니다.
그래서 우리의 이전 예시를 바탕으로, 당신이 원한다면, 파일의 내용을 읽은 다음 정리하는 것이 이제 완벽하게 유효합니다.
다른 앱이나 확장 프로그램이 독점적인 통제에 들어갈 기회를 얻었을 때 당신이 이미 파일을 처리했다는 것을 알고 있다는 것을 알고 있어야 합니다.
이것을 달성할 수 있는 한 가지 방법은 먼저 파일이 존재하는지 확인하거나 데이터베이스나 plist에 쓰는 것이다.
이미 잘 알고 계시겠지만, 백그라운드 다운로더 확장 프로그램은 앱의 대규모 자산 다운로드를 수집하고 예약하기 위한 것입니다.
런타임은 수명이 짧기 때문에, 연장 내에서 수행된 작업을 최소한으로 유지하십시오.
또한 둘 다 서로 다운로드한 파일에 액세스할 수 있도록 공유 앱 그룹 내에 확장 프로그램과 앱을 배치해야 합니다.
그리고 마지막으로, 확장은 당신의 앱이 아닌 시스템에 의해 중개됩니다.
이제 기본 배경 다운로드 확장 프로그램을 개발하는 방법을 알았으므로, 앱에 배경 자산을 구현하는 데 필요한 모든 것을 갖추고 있습니다.
이제, 우리가 배운 것을 검토해 봅시다.
다운로드 관리자는 앱과 확장 프로그램 간의 다운로드를 조정하고 예약하는 데 사용되므로 두 곳 모두에서 다운로드 관리자를 사용해야 합니다.
앱이 포그라운드에 없더라도 확장 프로그램이 실행됩니다.
이것은 앱 설치, 업데이트 또는 시스템에 의해 결정된 간격으로 주기적으로 발생할 수 있습니다.
앱이 실행되고 백그라운드에서 다운로드되고 있던 콘텐츠가 지금 대기 중인 경우, 즉시 해당 다운로드를 포그라운드로 홍보하십시오.
확장 프로그램은 백그라운드에서만 다운로드를 예약할 수 있습니다.
앱을 전경으로 홍보함으로써, 콘텐츠가 가능한 한 빨리 도착할 수 있도록 합니다.
다운로드 관리자에 대한 독점적인 접근이 필요한 경우, 독점적인 제어 API를 사용하세요.
이렇게 하면 앱이나 확장 프로그램만 해당 창 내에서 런타임을 가질 수 있습니다.
이것은 매우 유용하므로 컨테이너에 액세스하거나 다운로드를 관리할 때 앱을 경주하는 확장 프로그램에 대해 생각할 필요가 없습니다.
이 프레젠테이션에서 취해야 할 것이 있다면, 기다리는 것이 열악한 앱 경험을 초래한다는 것입니다.
기다리는 작업이 진행되는 동안 앱을 사용할 수 있도록 하여 대기 시간을 최소화하세요.
앱에서 대기를 최소화할 수 있는 방법 중 하나는 기본 백그라운드 다운로드 확장과 함께 새로운 백그라운드 자산 프레임워크를 채택하는 것입니다.
이것은 앱이 실행되기 전에 앱이 모든 콘텐츠를 준비할 수 있도록 하는 데 도움이 됩니다.
확장을 테스트하고 진입점을 시뮬레이션하는 방법을 포함하여 이 프레젠테이션에 포함되지 않았을 수 있는 추가 정보가 포함된 문서도 확인하십시오.
우리는 당신과 배경 자산을 공유하게 되어 정말 기쁘고, 당신의 피드백을 소중하게 생각합니다.
피드백 어시스턴트를 사용하여 당신에게 효과가 있는 것과 우리가 개선하고 싶은 것을 알려주세요.
이것은 새로운 틀이며 우리는 파종하는 동안 조정할 기회가 있다.
우리는 당신이 흥미로울 수 있다고 생각하는 몇 가지 추가 세션이 있으며 당신이 그것들을 확인하는 것이 좋습니다.
"HTTP3로 네트워킹 가속화"는 백그라운드 자산과 잘 어울리는 환상적인 세션이다.
또한, 다른 세션을 확인하는 것이 좋습니다: "주문형 리소스 소개" 프레젠테이션은 콘텐츠가 Apple에서 호스팅하고 요청에 따라 파일이 다운로드되는 배경 자산의 대안을 다룹니다.
이 두 세션 모두 정말 매력적이고 제공할 것이 많다.
저와 함께 시간을 보내주셔서 감사드리며, Apple의 모든 사람들을 대신하여 환상적인 WWDC를 보내시길 바랍니다!
♪